### Тестовое задание
> Написать тесты python3 + pytest:
> /status/{codes} (e.g. http://httpbin.org/#/Status_codes/post_status__codes_)
> /response-headers (e.g. http://httpbin.org/#/Response_inspection/post_response_headers)
>
> Если хендлер имеет реализацию несколькими методами (GET, POST etc.), выбрать один из методов на свое усмотрение.
> Архитектура проекта должна быть приближена к архитектуре реального рабочего проекта.
>
> Плюсом будет:
> - Использование параметризации тестов.
>   (@pytest.mark.parametrize. https://docs.pytest.org/en/latest/parametrize.html)
> - Использование библиотеки PyHamcrest для ассертов.
> - Логирование запросов/ответов.
> - Добавить возможность формирования логов Allure.

-------------------------------------

### Структура папок.
**allure/** - файлы самого аллюра<br/>
**allure-report/** - в эту папку происходит генерация allure report в виде html страницы<br />
**cfg/** - конфгурационные файлы allure<br/>
**generatedReport/** - папка для временных файлов<br/>
**tests/** - папка для тестов<br/>
**conftest.py** - файл для фикстур и сторонних функций и классов, которые используются во всех тестах<br />
**pytest.ini** - кофигурационный файл pytest<br/>
**run.sh** - скрипт запуска тестов (для ленивых)<br/>
**test_config.ini** - сторонние конфиги (исторически так сложилось)

-------------------------------------

**test_checkStatus** - проверяем, что при запросе http://httpbin.org/status/{statusCode}
нам приходит корректный ответ.<br/>
*Не доработана проверка статуса 100. Status Code = 100 оставлен для проверки failed тестов.*

**test_checkPost** - проверяем, что получаем корректный header на наш post запрос

-------------------------------------

*Списки значений для проверок подбирал для отладки, так как есть подозрение,
что не совсем корректно понимаю задачу тестового задания.*
